# world-bike
Website by WordPress

Проект World-Bike, створений за допомогою WordPress та Elementor на локальному сервері XAMPP як тестове завдання згідно ТЗ.
Для того, щоб розвернути проект потрібно:
1. Завантажити та встановити XAMPP.
2. Запустити XAMPP. Коли XAMPP встановлено на ваш комп'ютер, виберіть пункт «Почати завантаження панелі керування зараз» і натисніть «Готово». После этого нажмите «Start» для Apache и MySql.
3. Щоб перевірити, чи все зроблено правильно, відкрийте браузер і перейдіть на цю адресу:
http://localhost

4. Створюємо базу даних для WordPress
Оскільки WordPress використовує базу даних, нам потрібно її створити перед встановленням WordPress. Це робиться дуже просто і всього за кілька кроків.
Для початку перейдіть на панель управління, натисніть на кнопку «Адмін», а потім на «Старт» для MySql. Після цього у вашому браузері має відкритися адмін-панель phpMyAdmin.
Тут натисніть на Databases, введіть назву вашої БД (будь-який набір латинських символів) і натисніть кнопку Створити. Так як ви можете створити кілька баз даних і зробити кілька установок WordPress на свій комп'ютер. Головне, дайте таке ім'я БД, щоб потім не переплутати, до якого сайту воно відноситься.

5. Завантажуємо WordPress.Перейдіть на wordpress.org та скачайте останню версію WordPress.
   Завантажьте zip-файл з репозіторію на GitHub. Після завантаження zip-файлу, розпакуйте та  перенесіть всі файли: диск С/ XAMPP і збережете в папці "htdocs".

6. Встановлюємо WordPress
Щоб встановити WordPress, введіть у браузері адресу: http://localhost/wordpress/, де «wordpress» є назвою папки, яку ви створили у кроці 5. Потім введіть необхідні дані, натисніть на "Встановити WordPress", після чого на вашому комп'ютері з'явиться встановлений WordPress в автономному режимі.


